### 2023-09-06 lab-book.Rmd
Update lab-book.Rmd

# Lab book

The purpose of this file is to be a playground and place for
documentation at the same time. This is were you try different things,
and write about what you have tried and why, a place to write "dirty"
code so that the rest of your project can be kept clean. See this
mostly as a reference for your future self and use it in a way that
makes sense to you.

inga barn med (15 under)
delay är OFI. vilka patienter?
traumaregister kopplat till swetrau, inte samma dock. swetrau, NISS 15, NKS ESS 9 b.l.a.
kvalitetsregister är det konferenser sammanställer. auditfilters faller där, kallar till konferens om OFI är positivt
create OFI, skapar binärt ja eller nej
kolum i dataset som heter DT_treatment typ. delta time. ph prehospital. ed emergency department
kolum är tiden till första hjälpande insats. kolum är i minuter, kom till hjälp.
olika faktorer som höjer tid.
DT treatment finns ej på 43% OFI, 74% av ej OFI.